Funcionamiento de resolución de problemas:

1.  División de string "equation" en Array de "math frames" 
        Descriptio "math frames":
        Un mathFrame es cualquier elemento que conforma a una ecuación u operación, estos
        pueden clasificarse en distintos tipos que el Lexer reconoce, se enlistan en dos:
        - number: Cualquier número (1, 2, 3.1415, 1.8, -5)
        - operator: Cualquier signo matemático que realice operación (+, - , (, ), *, /, ^)
    !!!!NOTA!!!: En este punto, solo se ha hecho división de elementos, aún no se categorizan.

2.  Clasificación de los "math frames" en las categorías previamente descritas.
3.  

---

Frames:
Funciona como una array doble (diccionario) en la que se pueden repetir keys y values cuantas veces
se desee, y aun así, es posible obtener llaves y valores teniendo únicamente el índice del elemento
deseado. Esto significa que un objeto tipo Frames, en realidad actúa como array triple, pues considera
tres elementos: index, key, value


//0.02256518256
//0.0176448134
